Programar en Python un modelo orientado a objetos del funcionamiento de un televisor.

Un televisor:
    Puede estar encendido o apagado.
    Está siempre sintonizado en un canal concreto, que recuerda entre apagados.
    Ese canal debe estar comprendido entre 1 y 100. Por defecto a 1.
    Tiene un nivel de volumen comprendido entre 0 y 30. Por defecto a 0.
    Tiene un puerto USB que le permite reproducir contenido multimedia almacenado en un pendrive
    o disco duro externo. Para ello, debemos crear una clase llamada Soporte cuyas instancias
    representen soportes de almacenamiento externo. El constructor de la clase recibe una lista
    con el contenido multimedia, que son cadenas que contienen cada una el nombre de un archivo multimedia.

Los soportes deben responder, entre otros, a los métodos:
    playlist(): devuelve una tupla con todos su contenido multimedia. Cada elemento de esa tupla
		será una cadena que contiene el nombre del archivo correspondiente.
    reproducir(indice): simula la reproducción del archivo almacenado en la posición indicada por indice,
		devolviendo el nombre del archivo. Lanza una excepción IndexError si el archivo correspondiente no existe.

El televisor debe responder, entre otros, a los métodos:
	encender() / apagar(): enciende/apaga el televisor; devuelve el propio objeto televisor.
    subir_volumen() / bajar_volumen(): sube/baja el volumen de uno en uno si el televisor está encendido
    	(si está apagado, no hace nada), siempre dentro de los límites permitidos; devuelve el propio objeto televisor.
    volumen(): devuelve el nivel de volumen del televisor.
    sintonizar(canal): sintoniza el canal cuyo número es canal, siempre dentro de los límites permitidos,
    	si el televisor está encendido; devuelve el propio objeto televisor.
    canal(): devuelve el canal actualmente sintonizado.
    conectar(soporte): conecta el soporte al puerto USB; devuelve el propio objeto televisor.
    desconectar_si_conectado(): desconecta el soporte que tuviera conectado en el puerto USB (si no hubiera ninguno,
    	no hace nada); devuelve el propio objeto televisor.
    reproducir_si_conectado(): reproduce, de uno en uno, todo el contenido multimedia que hay en el soporte que
    	tiene conectado a su puerto USB (si no hubiera ninguno o el televisor estuviese apagado, no hace nada);
    	devuelve un conjunto mutable con los nombres de los archivos que ha reproducido (si no ha reproducido ninguno,
    	devuelve un conjunto vacío).


Importante:
Al principio de cada test, se hace:
	soporte = Soporte(["Batman.mp4", "Superman.mp4"])


Test 																											Resultado

print(Televisor().encender().bajar_volumen().volumen())																0

print(Televisor().subir_volumen().encender().subir_volumen().volumen())												1

print(Televisor().conectar(soporte).reproducir_si_conectado())														set()

print(Televisor().conectar(soporte).encender().reproducir_si_conectado() == {'Batman.mp4', 'Superman.mp4'})			True
