java -cp /usr/lib/java:/usr/java:/tmp Principal, el '-cp' sirva para indicar el class path

Crear y exportar la variable de entorno CLASSPATH del sistema operativo:

export CLASSPATH=/usr/lib/java:/usr/java:/tmp
java Principal

con la primera opcion habria que hacerlo cda vez que se va a acceder a la clase. Con la segunda
    solo habria que hacerlo una vez aen todo el archivo.


- La clase pincipal y el metodo main:

    El metodo main solo piede estar en una clase y se recomienda que esa clase sea pública, y debe
        ser la unica clase pública en el fichero fuente, y el nombre del fichero fuente ha de tener
        el mismo nombre que la clase "Principal" que es pública.


- La clase System:

    System.out.println("Hola, Mundo")

    Contiene una variable estatica de la clase System que a su vez es un objeto sobre e que se
        invica el metodo println().


- Paquete java.lang:

    Un oaquete es más o menos lo mismo que un modulo de python.

    Las clases se guardan en paquetes.

    Los paquetes son espacios de nombre, ya que se pueden tener dos paquetes que contengan dos
        clases distintas con el mismo nombre y no da error pero NO se pueden tener dos clases
        distintas con el mismo nombre en el mimo paquete.

    En java no se pueden importar paquetes per se solo se importa su contenido.

    Nombre cualificado de las clases se indican: nombre_de_la_clase.Nombre_del_paqute.

    La clase System pertenece al paquete java.lang, que es un paqute especial ya que
        proporciona clases que son esenciales para el elnguaje java. Por lo que sus
        miembros se importan automaticamente y por ello se puede acceder a todas sus clases
        sin tener que importarlas ni usar el nombre totalmente cualificado.
